Задание для бригады коллективной разработки
Разработать программный комплекс для выполнения анализа произвольных текстов русского языка 
с целью поиска в них различных рифм - однородных (слов, образующих рифмующиеся пары и относящихся при этом к одной и той же определенной части речи) 
и неоднородных (слов, образующих рифмующиеся пары и относящихся к различным частям речи), а также последующей обработки полученной информации.
Начальные требования к разработке:
1.	реализация возможности анализа текста, поступающего из текстового файла;
2.	учет отсутствия ограничений на размер входного файла;
3.	подсчет искомых рифм в поступающем тексте и формирование упорядоченных списков соответствующих слов, содержащих необходимую статистическую информацию; 
4.	реализация возможности идентификации и визуализации предложений, в которых содержатся слова, образующие рифмованные пары, 
	a также идентификации и визуализации соответствующих слов;
5.	реализация (по выбору пользователя) возможности выполнения поиска в тексте как однородных рифм (с возможностью указания конкретной части речи для поиска имени существительного, 
	имени прилагательного, глагола, причастия, деепричастия, наречия), так и неоднородных;
6.	реализация возможности формирования рифмованных пар, содержащих в качестве одной из компонент слово, вводимое пользователем с клавиатуры, а в качестве второй - слова анализируемого текста;
7.	реализация (по выбору пользователя) возможности вывода результатов анализа на экран, либо в текстовый файл (файлы);
8.	вывод результатов анализа на экран должен предоставлять возможности удобного просмотра выводимой информации, a также возможность визуализации соответствующих слов и предложений в процессе просмотра;
9.	реализация графического пользовательского интерфейса, адекватного сложности решаемой задачи;
10.	проведение тестирования полученного программного решения в соответствии со стратегией черного ящика;
11.	при разработке использовать средства одной из реализаций языка программирования С++.
Дополнительно выполнить по результатам работы анализ полученных результатов целью оценки степени их близости к реальности. Учесть ошибки первого и второго рода.
 
GAP – Анализ 
GUI 
•	Windows Forms
•	QT
•	FLTK ()
•	xxWidgets 
Подключение БД.
Подключение библиотек.
Средства поддержки разработки
•	Система контроля версий (Git)
•	Система управления проектами (YouGile, Kaiten)
